Pengguna dapat mengirim teks ke halaman berikutnya (Activity ke 2), lalu halaman akan berpindah ke activity 2. Pengguna juga dapat melihat teks kiriman dari activity utama, dan membalas kembali teks. Setelah itu, halaman akan kembali ke halaman utama, dengan tampilan balasan dari activity 2 dan dapat mengirim teks lagi. Pada input halaman website, dapat dilakukan browse ketika tombol browse ditekan. Berikutnya, pada materi fragment, pada tombol halaman 1, akan dibawa ke halaman selanjutnya, dan berisi input tulisan dan tombolnya. Begitupun dengan tombol halaman 2 yang memiliki isi yang sama dengan halaman 1. Kedua halaman tersebut hanya merupakan contoh perbedaan cara pembuatan fragment.